В предыдущих сериях.
Номер гостиницы "Сандаун", пожалуйста.
Есть один в Гиле, Нью-Мехико.
6-3.
Завтра. Кто это?
Думаю, ты узнал.
Но если бы я похоронил кого-то
у себя на заднем дворе...
... я бы думал об этом все время.
Дай мне и моей семье исчезнуть..
... и я сохраню твой маленький секрет.
Я знаю, все идет не так,
как тебе бы хотелось.
Иногда что-то происходит...
... помимо нашего желания.
Увидимся, Майкл.
Возможно, быстрее, чем ты думаешь.
Тебе нельзя здесь быть!
Где твоя сестра?
Мне нужно увидеть Марикруз.
Свадьба в половине третьего.
Марикруз ему отказала, можешь поверить?
Поезжай за своей девушкой.
ЭлДжей!
- Оба, лицом вниз!
- Пожалуйста...
Подозреваемый задержан.
Возможно, это Линкольн Бэрроуз.
Ты расскажешь мне...
... где сныкал бабки Вестморленда...
... или я ощиплю тебя, как цыпленка ...
... стежок за стежком.
Для миллионера у тебя
маловато багажа.
Эй. Эй! Что это?
Это для измерения давления.
Смотри-ка, что я нашел!
Миссис Холландер любила отбивать мяско!
Может быть несколько ударов...
... помогут тебе вспомнить, куда ты дел бабки.
Эй, мы и так его всю ночь избиваем,
а эта собака так и не слезла с сена.
Нам нужно сделать что-нибудь другое.
Неважно, что вы со мной сделаете.
Я не скажу.
Чтож, я не остановлюсь,
пока не получу то, за чем приехал.
Давай снова послушаем?
Говори, где бабки! Или мне
прочитать это на твоем надгробии?
Хорошо... Хорошо.
Я дам тебе подсказку.
Они не здесь.
Подтверждено. Бэрроуз задержан.
Невероятно. Он добрался аж до Аризоны...
... Еще день, и он бы скрылся.
Вы нашли Махоуни?
Нет. Пытаемся дозвониться,
но все время голосовая почта.
Это Александр Махоуни,
оставьте сообщение.
- Мистер Ким.
- Мистер Келлерман.
- Линкольн Бэрроуз арестован.
- Поэтому я и позвонил.
- Кто его взял?
- Полиция Уилкокса, штат Аризона.
Нам нужно вытащить его, немедленно.
Где мистер Махоуни?
Я пытаюсь с ним связаться...
... но я мог бы и сам
об этом позаботиться.
Для этого мы и наняли мистера Махоуни.
Он - официальное лицо.
Не волнуйтесь, это будет неофициально...
... и вопросов не возникнет.
- Безусловно, возникнут.
Убедитесь, чтобы некому
было на них ответить.
Пожалуйста, мой сын здесь ни при чем.
Это решит суд.
- Ты сообщил?
- Да, из Феникса идет подкрепление.
Не думаю, что это наши, Джимми.
Что за хрень?!
Ну же!
Беги, беги!
Иди сюда!
Отвалите!
Так, успокойтесь.
- Еще раз так сделаете...
- Кто вы, черт побери?
Мы на вашей стороне!
Мы работаем с твоим отцом!
Махоуни, арестован
Линкольн Бэрроуз.
- Где?
- В Аризоне.
Я в пути, и вы мне тоже очень бы пригодились.
Отправлюсь, как только смогу.
Думаю, вы не расслышали.
Отправляйтесь в Аризону.
Я совсем рядом со Скофилдом.
- У нас синица в руках.
- Да, что ж, возможно у меня тоже.
Вы хотели, чтобы я выяснил,
где Скофилд назначил встречу Танкреди?
Это произойдет сегодня...
... и у меня все под контролем.
-- Побег --
-- Сезон 2, эпизод 10 "Место встречи" --
-- перевод btf@btf.ru --
- синхронизация JigSaW_3 -
Чего уставился?
- Где мы?
- Не имеет значения.
Вы здесь в безопасности.
Можешь присесть.
Я не шевельнусь, пока не увижу отца.
Все, что могу сказать - он в пути.
Его самолет приземлится в течение часа.
С чего бы мне вам верить, дамочка?
Не думаю, что у тебя есть выбор.
Если хочешь, могу вас
вернуть обратно полиции.
Что, вам есть, куда идти?
- Вообще-то да.
- Мы не можем тебя отпустить.
И твой отец ожидал,
что твой брат с тобой.
Ты знаешь, где он?
Ты правда считаешь, что я отвечу?
Пора начать с нами сотрудничать, Линкольн.
Мы всего лишь стараемся помочь.
Майкл Скофилд. Сбежал из каторжной
тюрьмы Фокс Ривер неделю назад.
Никогда его не видел.
Что ж, если увидите -
позвоните мне по этому номеру.
Конечно.
Там, ниже по дороге, еще одна гостиница.
Спасибо.
- Да?
- Для вас пришел факс.
Просуньте его под дверь, пожалуйста?
Спасибо.
Тереза. Это Фернандо Сукре.
- Фернандо...
- Тереза....
- Её здесь нет.
- Пожалуйста, не вешай трубку.
Я... Прости меня. Пожалуйста.
Мне нужно кое-что узнать.
Твои проблемы сейчас серьезнее,
чем проблемы моей сестры.
Нет, подожди. Пожалуйста.
Мне надо с ней поговорить. Пожалуйста.
Не получится. Мы уезжаем сегодня, после полудня.
- Куда?
- ИкстАпа, Мексика.
Нас не будет около недели.
Мы едем в свадебное путешествие, которое
она запланировала с Гектором.
Она заберет меня через несколько часов.
- Когда?
- Примерно в два.
Она должна мне позвонить.
- ... Так, я дам тебе номер.
- Ты где?
Возьми номер с определителя.
Пожалуйста, Тереза...
... попроси её позвонить мне, ладно?
Я буду здесь.
Привет, Сара.
Я не был уверен, что ты придешь...
У меня не было выбора.
... потому что для тебя,
должно быть, это нелегко.
Ты написал, что у тебя есть план,
как все исправить.
Я хочу знать, что это за план.
Да, она въехала прошлой ночью.
- Одна?
- Да.
Келли Фостер.
Я поселил её в девятом номере.
Вы тот самый парень, который
пытался утром позвонить?
Пытался утром позвонить?
Да, он пытался отправить ей факс.
- Успешно?
- Да, минут 20 назад.
- У факсового аппарата есть память?
- Думаю, да.
- Знаете, где это?
- В пяти минутах отсюда.
Эй, мне надо что-нибудь сделать,
если она вернется?
Она не вернется.
Я подготовил для нас путь в Панаму.
Завтра мы встречаемся с братом.
Подожди. Это и есть твой план?
Побег в Панаму с двумя людьми,
которых разыскивает вся Америка?
Майкл, я приехала потому, что думала,
что у тебя на самом деле есть ответы.
Это ответ.
И в настоящее время - единственный, который у нас есть.
Убежать в закат с человеком,
который врал мне? Правда?
Ну, то есть, ты знал об остальных?
Ты знал, что из-за меня ТиБэг
снова будет разгуливать по улицам?
Я не рассчитывал, что так случится.
Я делал то, что был должен сделать.
- Мой брат должен был умереть.
- Что ж, а умер мой отец.
Мне очень жаль, что так вышло с твоим отцом.
Я сожалею об очень многих вещах...
О том, что сделал с тобой.
У меня много, очень много сожалений...
Но это - самое большое.
- Это мне сейчас не поможет.
- Об этом я тоже сожалею.
Я не ожидаю, что ты...
Я не ожидаю, что ты простишь меня.
Но я не хотел бы...
Я бы не хотел, чтобы ты
со всем этим осталась один на один.
Я не хочу остаться одна.
- Давай. В машину.
- Мы не можем ехать этой дорогой...
- ... Майкл, это единственный выезд.
- Тогда это - именно то, что мы сделаем.
Держись. Держись.
- Майкл, что ты делаешь?
- Просто держись.
Ну же, ну же...
Майкл!
- Ты в порядке?
- Он все еще у нас на хвосте.
Держись.
Вставай, Бэгвел.
Шампуры уже горячие.
Смотри, ключ!
Я заполучу этот ключ, даже если мне придется...
Мы увидим этот ключ снова, дружочек.
Мы его увидим очень скоро.
Верни мою кредитку. Чего принес?
Чего еще есть?
Сливовый сок, сигареты,
жевательный табак...
... и несколько бутербродов.
Что сначала?
Есть мнение, что надо пожевать.
- Не плюется.
- У него во рту были штуки и похуже.
Фернандо, что ты хочешь? От будущего?
Ты не убежишь, если я скажу?
А ты догонишь, если я убегу?
Надо вернуться к моей машине.
Это слишком далеко.
Если мы пойдем сейчас,
прежде чем он позовет еще людей...
Он не будет вызывать подкрепление.
Ему не нужны лишние глаза.
- Почему?
- Он не пытается поймать меня.
Он пытается убить меня.
Твой дедушка.
Именно из-за него меня подставили.
Он работал на людей, которые
хотели, чтобы я умер.
Все это только чтобы добраться до него.
Твой отец прибудет с минуты на минуту.
- Джейн, так?
- Угу.
Прости.
Не волнуйся на этот счет.
- Ты знаешь моего отца?
- Угу.
- Хорошо?
- Достаточно хорошо.
- Мы вместе работали.
- А, Компания.
Да, но это было очень давно.
И сейчас я работаю против
них, так же как и он.
Предполагаю, что ты также покинула свою семью.
- Без объяснений, без прощаний.
- У меня нет семьи.
Линкольн, он правда хочет видеть тебя и брата.
Он последний раз видел Майкла,
когда ему было десять.
Они здесь.
Подожди.
- Пошли.
- Куда мы идем?
Майкл никогда не встречался
с твоим дедушкой.
Эй!
Папа.
Я не хочу угодить в ловушку.
Здесь должен быть выход,
на другой стороне.
- Беги.
- Майкл.
Я пойду прямо за тобой. Беги.
Новости так себе. Бэрроуза перехватили,
прежде чем я прибыл.
Это неудача, но мы не так уж далеко...
Пол, Пол, успокойтесь.
Все будет хорошо.
- Об этом позаботятся...
- Кто позаботится?
Билл, только не говорите, что вы
задействовали еще кого-то.
Вы же не думали, что работаете в одиночку?
Вы - солдат. И есть армия.
Скажите, что у вас по поводу Сары Танкреди?
- Но какое это имеет отношение...?
- Возвращайтесь к первоначальному заданию.
Билл, я УЖЕ здесь.
Я могу это сделать, а потом...
Девушка. Нам надо знать,
что ей сказал отец.
Когда выясните - перезвоните мне.
Это агент Келлерман.
Мне нужна информация о машине,
взятой напрокат Сарой Танкреди...
Да, вот оно.
Двадцатитрехметровый двухдизельный Азимут...
... с мостиком, панорамной палубой ...
... рассекаешь на лодке вроде этой -
и ты уже важная персона.
- Дай посмотрю.
- Отвали.
Как дела, Бэгвел?
- Бери стул.
- Какой стул?
СТУЛ! :)
Он от одной из камер
хранения на автовокзале.
Стараюсь не думать о том, где он побывал.
Служба "911", оператор.
Нет, нет, нет, нет... Не надо. Ну же.
Привет. Пришлите полицию.
Какой-то подонок забрался в мой дом.
- Ваш адрес?
- 1505 Марберри Хилл.
- Он все еще там?
- Да, вам лучше поспешить.
- Пошли, Рой.
- Пожалуйста, не надо.
Не... не оставляйте меня так!
Я могу привести вас прямо к деньгам!
Я знаю, где они!
Я тоже. Адиос.
Я умоляю тебя, не надо! Пожалуйста.
Гэри, пожалуйста, мы можем договориться!
Никаких уговоров.
Ты только что просрал свою последнюю
козырную карту, приятель.
Пожалуйста!
На твоем месте я бы этого не делал, Алекс.
Чувствуешь?
Это пропан.
Он заполняет комнату.
Если нажмешь на курок - нам обоим конец.
Я сделаю это.
Может быть.
Но прежде чем это случится...
... позволь мне спросить тебя, Алекс.
Думаешь, ты до сих пор
один из "хороших парней"...
... сражающихся во имя добра?
Полагаю, мы оба знаем,
что ты перешел грань.
Ты не на той стороне,
и гоняешься не за теми людьми.
Мой брат невиновен.
Он никого не убивал.
О, спасибо, что открыл мне глаза.
Хорошо, Алекс. Стреляй.
Мы оба знаем, что случится.
Пропан в любом случае убьёт меня...
... какая разница?
Точно так же я могу сделать это сейчас.
Справедливое замечание.
Вот.
Вот!
Это даст тебе время обдумать свои действия.
Но сначала - совет: остановись.
Потому что когда ты подбираешься близко -
все равно выигрываю я.
Ты так считаешь?
Я не тот, кто сейчас в клетке.
Да, ты не тот.
Между нами есть одно большое различие, Майкл.
И ты только что его подтвердил.
Ты не можешь убить.
А меня может остановить только это.
Потому что у меня нет права
выйти из игры. Я не могу.
Так что... или сегодня в Гиле...
... или завтра в Албукерке,
или через два месяца...
... в Панаме...
Я доберусь до тебя.
У меня нет выбора.
Я выиграл нам немного времени.
- Ты в порядке? Кровь течет.
- Да, поехали.
Пристегнись.
Вот, 804-я.
Отойди.
Самое прекрасное, что ты когда либо видел, верно?
Все зеленое.
Это прелестнее, чем Большой Каньон.
Знаешь, Рой, это знаменательный
момент для нас обоих.
Отдай мне сумку, Бэллик.
- Опусти пестик, Бабушка.
- Эй, эй, я не шучу.
Ты что, считаешь, что твоя пидорская жопа...
В следующий раз - сам копайся в дерьме.
Так, аптечка, одноразовые телефоны,
пара зубных щеток.
Как насчет гостиницы?
Они берут почасовую,
так что не спрашивают документы.
- У тебя есть ключи?
- Да.
Простите, нас нет дома.
Оставьте сообщение после сигнала
и мы вам перезвоним.
Тереза, послушай. Это сообщение для Марикруз.
Я был рядом, ждал твоего звонка...
.. но показалась полиция, и я не смог взять трубку.
Я знаю, возможно, именно поэтому...
... ты не хочешь быть со мной.
Послушай.
Моя тётя Идальез живет
в пригороде Мехико Сити...
... в горах, на ферме....
... у нее есть лама, на которой
может кататься ребенок...
На следующей неделе,
когда ты полетишь обратно, домой...
... когда приедешь в аэропорт - я буду там.
В аэропорту.
В ИкстАпе. И буду тебя ждать.
Я обещаю, Марита. Я тебя люблю, Мари.
Я люблю тебя больше всего на свете,
и не могу жить без тебя.
Я знаю, что смогу все сделать, крошка.
Это... на тот случай, если по дороге
угодишь в неприятности.
Мне пора.
- Где она?
- Кто?
Марикруз. Её не было дома,
и её нет на работе.
Что ж, здесь её тоже нет.
Я не знаю, где она.
Пытаешься мне помешать, сучка? Не ври мне!
Она отправилась в Мексику, так?
В свадебное путешествие.
Которое оплатил я.
Будет больно.
У меня низкий болевой порог, ты же знаешь.
Да.
И ты не диабетик, верно?
Ладно.
Майкл, скажи мне кое-что...
Не думаешь, что какая-то
часть тебя в восторге от этого?
От перекиси водорода в открытой ране? Нет.
Я имела в виду побег из тюрьмы....
... нахождение в бегах и опасность,
страх и погоня, вот это всё.
Это...
Это мне напоминает... погоню за кайфом.
И... я знаю, на что это похоже...
Сейчас мне лучше знать.
Я никогда это не рассматривал
с такой точки зрения.
Я знаю, ты раньше уже это слышала...
... но так будет не всегда.
Несмотря на то, что ты мне говорил,
все становится только хуже.
Они не могут за нами гоняться вечно.
Парень, который сегодня нас догнал,
остановится у границы...
... и поэтому мы должны оказаться за ней.
У меня есть люди, которые помогут в этом.
Мы встретимся с ними завтра.
Еще один день, Сара.
Только один день.
Все, чего я прошу.
Можешь сходить, привести себя в порядок.
Не намочи повязку.
Сара.
Я рад, что ты пришла.
Значит...
... это он.
Линкольн Младший.
- Ты назвал его в честь себя?
- Я не собирался называть его Альдо.
ЭлДжей, это твой дедушка.
Альдо Бэрроуз.
Привет.
Я этого очень долго ждал.
Я организовал конспиративную
квартиру для вас обоих.
Что ж, спасибо, что выручил нас, но...
- ... нам надо встретиться с Майклом.
- Где он?
Ближе к границе, в месте
под названием Большой Буз.
- Я могу съездить и забрать его.
- Нет.
Все теперь иначе.
Есть кое-какие улики.
Нам просто нужно еще немного времени...
... и мы перевернем все с ног на голову.
Но времени нет. Я верю Майклу...
... у него есть план
доставки нас в Панаму.
Ты не понял.
Не нужно бежать в Панаму.
Больше не нужно бежать вообще.
- Расскажи хорошие новости.
- Привет.
Бэрроузы у меня - аж трое.
Позаботься о них.
Как насчет Скофилда?
Они собираются с ним встретиться.
Это не имеет значения.
Сара?
"На этот раз я лучше знаю. Прости..."
Привет, Сара.